एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 10]
नमस्कार, मैं पैन काई हूँ।
सब लोग मुझे काई कहकर बुलाते हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आइए संपर्क जानकारी का आदान-प्रदान करें।
क्या मुझे आपका फोन नम्बर मिल सकता है?
मुझे अभी याद आया।
यहां खाने के लिए कई बेहतरीन जगहें हैं
हमारे स्कूल के पास।
मैं तुम्हें कभी खाने पर दावत दूंगा।
क्लास के बाद साथ चलते हैं—
क्लास शुरू हो रही है।
स्कूल के बाद साथ में खाना खाते हैं।
चुप रहें!
कक्षा शुरू हो गई है।
प्रांत।
शहर।
क्लास समाप्त।
चलो कुछ स्वादिष्ट खाने चलते हैं।
चल दर।
माफ़ करें।
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
हमें एक दूसरे को जानने की आवश्यकता हो सकती है।
अरे, अरे!
अरे।
अरे!
यह पैन काई कौन है?
पैन काई? वह थाई-चीनी है।
वह हर साल कॉलेज प्रवेश परीक्षा देता है और हर बार असफल हो जाता है।
मैंने सुना है कि वह
कृषि विश्वविद्यालय जाना चाहता है।
लेकिन वह कभी अंदर प्रवेश नहीं कर पाया।
वह एक अमीर परिवार का बच्चा भी है।
उनके परिवार की एक कार मरम्मत फैक्ट्री है।
वह कुत्ते के बच्चे की तरह मेरे पीछे-पीछे क्यों घूम रहा है ?
मैं उससे पीछा नहीं छुड़ा सकता।
अब तो वह मेरे पीछे-पीछे
शौचालय के प्रवेश द्वार तक आ जाता है।
ठीक है, बहुत हो गया मजाक।
मैं चुपके से निकल जाऊंगा।
क्या आप सारा सामान ले आए?
मेरे भाई ने कहा
आपके लिए काम कर रहा है
यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
इसे ले लो।
ठीक है।
जियांग मु!
तुम मुझे अभी भी कैसे ढूंढ सकते हो?
तुम कैसे गायब हो गए?
जब आप बाथरूम में थे?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
क्या आप घर जाने के लिए बस नंबर 8 नहीं लेते?
चलो साथ चलते हैं।
क्या आपके पास ड्राइवर नहीं है?
मुझे आपसे कुछ सवाल पूछने हैं।
चलो रास्ते में बात करते हैं।
-चलो चलते हैं।
-आप, जो वरिष्ठ हैं, मुझसे, एक नौसिखिए से पूछ रहे हैं?
आप अच्छे दिखतों हो।
-चलो चलते हैं।
-मुझे जाना है।
मैं व्यस्त हूँ। मुझे परेशान मत करो।
आप कहां जा रहे हैं?
अभी के लिए बस इतना ही।
मैं आपको किसी और दिन भोजन कराऊंगा।
तुम्हें कब वापस मिला?
क्या आप मुझे लेने आए हैं?
तौकी-
क्षमा मांगना,
मैं भूल ही गया था कि अब तुम तोकी नहीं हो।
ब्रांडी,
मैं अब निकल रहा हूँ।
अंदर आ जाओ। मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा।
ब्लीच किए बालों वाले उस आदमी ने क्या किया?
जिन झाओ को दें?
ये ड्रग्स तो नहीं हो सकते, है ना?
उस व्यक्ति ने अभी क्या किया?
आपको देना?
उसने तुम्हें तौकी क्यों कहा?
तुम इन दिनों बहुत बार बाहर जा रहे हो।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपने पूछना समाप्त कर दिया है?
वह व्यक्ति कौन है?
कौन?
जो व्यक्ति आपके पीछे खड़ा था
सफेद कपड़े पहने हुए।
फाउंडेशन कोर्स का एक सहपाठी।
ध्यान से।
आप काफी धैर्यवान हैं।
तुम्हें कई दिनों से नहीं देखा।
मैं तो बस यहाँ से गुजर रहा था।
क्या आप यहाँ से गुज़र रहे थे?
मैं लाइटनिंग को देखने आया था।
आप यहाँ कुत्ते को देखने आए हैं
लेकिन मै नहीं?
अच्छा, अब तो मैं तुम्हें देख ही रहा हूँ, है ना?
आजकल गैराज में कारोबार कैसा चल रहा है?
इतना खराब भी नहीं।
खैर, ब्रांडी ने फिर से काम शुरू कर दिया है।
उनके सामान्य व्यावसायिक समय के दौरान।
लेकिन यहां के लोग
अक्सर देर से उठते हैं।
इसलिए हम दोपहर करीब 2 बजे खुलते हैं।
क्या वह अभी भी बिस्तर पर है?
बिलकुल नहीं।
वह सनकी व्यक्ति मुश्किल से सोता है।
वह हर सुबह छह या सात बजे उठता है।
कि पहले?
फिर वह कहाँ गया?
आपके पास इतने सारे सवाल हैं—
आप उनसे सीधे क्यों नहीं पूछ लेते?
अगर मैं जाकर उससे पूछूं,
मुझे डर है कि वह मुझे बाहर निकाल देगा।
वह बिना किसी कारण के आपको बाहर क्यों निकालेगा?
क्योंकि वो मुझे पसंद नहीं करता।
उसे लगता है कि मैं उसे परेशान करती हूँ।
हमारा जियांग मु कितना प्यारा है!
केवल एक अंधा व्यक्ति ही आपको नापसंद करेगा।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
वो ब्रांडी होगी।
अगर वह सचमुच तुम्हें घर से निकाल दे तो क्या होगा?
मैं क्या कर सकता हूँ?
मैं उसके लिए गाऊँगा, चुटकुले सुनाऊँगा,
जादू के करतब दिखाना,
और अगर बाकी सब कुछ विफल हो जाए,
मैं उसके लिए नाचूंगी।
क्या आप नृत्य कर सकते हैं?
बस थोड़ा सा।
मैंने बचपन में बैले नृत्य सीखा था।
इस बारे में सोचो।
अगर मैं सचमुच उसके लिए नाचूं,
क्या तब भी उसमें मुझे बाहर निकालने की हिम्मत होगी ?
आपको लगता है कि सुना?
जल्दी नीचे आओ और अपने नन्हे हंस को देखो।
जाओ और नाचो।
नन्ही हंसनी, तुम क्यों जा रही हो?
अब और नृत्य नहीं करते?
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
क्या तुम्हें लगता है
इस दुनिया में कोई भी
आपको नियंत्रण में नहीं रख सकता?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ,
झाओ.
पहली इच्छा
सच होने के लिए इसे ज़ोर से बोलना होगा।
काश हम
जल्द ही आपकी असली जन्मतिथि पता चल जाएगी।
सभी को नमस्कार।
मैं जियांग म्यू, जिन झाओ की बहन हूं।
मैंने निर्णय कर लिया है
अब मैं तुम्हें भाई नहीं कहूँगा।
मैं आपको आपके पूरे नाम, जिन झाओ से ही पुकारूंगा ।
मैं यहाँ रहने की योजना बना रहा हूँ
और यहां के किसी स्कूल में आवेदन करें।
नाना ने पहले ही मुझसे संपर्क करने में मेरी मदद की है।
भाषा का आधारभूत पाठ्यक्रम।
क्या आप चाहते हैं कि मैं रुकूं?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम सचमुच आओगे।
आपकी आदतें,
प्राथमिकताएँ,
और आपका लहजा—
वे लंबे समय से मेरी यादों में बसी चीजें बन चुकी हैं।
बिना सोचे-समझे ही।
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन हाल ही में
मैं तुम्हारे बारे में सोचे बिना नहीं रह सकता।
ऐसा इसलिए नहीं हुआ क्योंकि कोई खास घटना घटी हो।
मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि
आप अभी भी वहीं हैं।
और कुछ शब्द मेरी ज़बान पर अटके हुए थे—
ऐसा नहीं है कि मैं उन्हें कहना नहीं चाहता,
ऐसा ही है
मुझे अभी तक समझ नहीं आया है
कि मैं आपको ये बातें कैसे बताऊं।
सुंदर हे।
आप आज इतनी जल्दी यहाँ क्यों आ गए हैं?
अगर मुझे कुछ खाने की इच्छा होगी तो मैं आपको फोन कर दूंगा।
मैं जा रहा हूं।
ठीक है।
आज आप काफी तेज दौड़ रहे हैं।
आने-जाने में आधा घंटा लगेगा।
अब मुझे सड़कें और मोड़ अच्छी तरह से पता हैं।
अब मुझे मार्ग की जानकारी हो गई है।
इसे ले लो।
आपने एबीएस हटा दिया?
आज से,
आपको कार को पूरी तरह से अपने पैरों से नियंत्रित करना सीखना होगा ।
आप किसी भी प्रकार की ब्रेकिंग सहायता पर भरोसा नहीं कर सकते।
अगर आप और तेज़ जाना चाहते हैं,
आपको खुद पर भरोसा करना होगा।
लेकिन याद रखना,
आपको स्थिर रहना होगा।
एक खरोंच तो मामूली बात है।
लेकिन गाड़ी पलटने से मौत हो सकती है।
तो क्या हमें टायर भी बदलने की जरूरत है?
नहीं, बस इनका इस्तेमाल करें।
अच्छी गाड़ी चलाने के लिए अच्छे ड्राइवर की जरूरत होती है,
टायरों की नहीं।
याद रखें, स्थिर रहें।
तुम चुपके से मेरी तस्वीर बना रहे हो,
फिर भी ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे कुछ हुआ ही न हो।
अगर मैं आपसे इसके बारे में पूछूं,
आप शायद इसे स्वीकार नहीं करेंगे।
बस रुको।
मैं भी आपको एक सरप्राइज दूंगा।
आज आपका अभ्यास कैसा रहा?
आज यह कार अजीब सी लग रही है।
कभी-कभी यह आगे से भारी लगता है।
और कभी-कभी पिछला हिस्सा बहुत ज्यादा फिसल जाता है।
इससे मैं पूरी तरह से भ्रमित हो गया हूँ।
आप मेरी कार क्यों नहीं चला कर देखते?
हां, वही वाला।
आप क्या कर रहे हो?
जारी रखें।
मुझे 10 मिनट दीजिए।
आपके लिए तीन मिनट काफी हैं।
आप मुझसे किसलिए मिलना चाहते थे?
मैंने सुन लिया।
आप पिछली रेस में प्रथम स्थान पर आए थे ।
बस मुझे बता दो कि तुम्हें क्या चाहिए।
मेरी नज़र किसी पर है।
वो भाग्यशाली कौन है?
जो सबसे आखिर में आया।
कौन?
आखिरी रेस में।
ब्रांडी?
मुझे लगता है उसका नाम था...
जिन झाओ.
जी हां, वही है।
मैं आपको बता दूँ।
उस आदमी में हुनर ​​है।
नियंत्रण की क्षमता,
और साथ ही अद्भुत अनुकूलन क्षमता भी—
उसमें व्यावहारिक रूप से कोई कमजोरी नहीं है।
तो फिर वो आपसे कैसे हार गया?
पिछली बार वान दायोंग ने उसके साथ गंदी चालें चली थीं ।
अगर वह मानसिक रूप से मजबूत नहीं होता
और उसकी प्रतिक्रिया बहुत तेज है।
फिनिश लाइन तक पीछे की ओर गाड़ी चलाते हुए,
वह बाहर हो जाता।
ईमानदारी से,
गठबंधन के शीर्ष 10 ड्राइवरों में से एक,
वह इकलौता व्यक्ति है
जिसकी शैली मुझे समझ नहीं आती।
अगली रेस में,
अगर सब कुछ ठीक रहा तो
अपने मॉड्स के साथ...
यह कहना मुश्किल है कि कौन जीतेगा।
ज्यादा से ज्यादा संभावना 50-50 है।
उसे किस तरह के मॉड्स की जरूरत है?
प्रबलित सील
और प्रबलित केंद्र शाफ्ट।
इन दोनों को आयात करना होगा।
कोई उसे नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहा है।
इसलिए वह अंक जमा करके पदोन्नति हासिल नहीं कर सकता ।
इसलिए उन्होंने देश भर के सारे शेयर खरीद लिए ।
मुझे उत्पाद संख्याएँ भेजें।
आप क्या करने जा रहे हैं?
उसे धक्का दो।
मैं...
मैं उन्हें नहीं भेजूंगा।
ठीक ठीक।
मैं उन्हें भेज दूंगा।
मैं उन्हें आपको भेज दूंगा। बस एक पल रुकिए।
भेजा गया।
मित्रवत अनुस्मारक,
मुझे लगता है कि वह आदमी थोड़ा अजीब है।
स्क्रैम्बल के दौरान,
वह अपनी प्रेमिका को
मार्गदर्शक के रूप में साथ लाया था।
वे एक साथ मिलकर बेहतरीन काम करते हैं।
उसे कहा जाता है...
कुछ मु...
जिस लड़की को तुम अपने साथ ले गए
जब वह अचानक मेरे सामने बेहोश हो गई
आपके जन्मदिन की पार्टी में।
जियांग मु.
क्यों नहीं
क्या हम उससे मिलने चलें?
जियांग म्यू देखें?
कब?
अब।
कुंआ...
क्या मैं पहले स्नान कर सकता हूँ?
कैसा है?
मेरी कार अच्छी चलती है, है ना?
आपकी कार स्वचालित है।
इससे बहाव में कोई बाधा नहीं आती।
एक कार की स्थानांतरण दक्षता और विस्फोटक शक्ति
ये बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं हैं।
मुझे मैनुअल कार चाहिए।
आपकी आवश्यकताएं काफी उन्नत हैं...
लेकिन फिलहाल मैनुअल कार उपलब्ध नहीं हैं ।
चचेरा भाई?
मैंने जितने भी ड्राइवर देखे हैं, उनमें मेरा चचेरा भाई सबसे अच्छा ड्राइवर है ।
मुझे यकीन है कि वह कुछ न कुछ ढूंढ लेगा।
आपकी आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए।
क्या वह मुझे सिखाने के लिए तैयार होगा?
मेरे निर्देशों का पालन करें और स्थिति के अनुसार निर्णय लें।
ब्रांडी का छोटा नाविक—
हम फिर मिलेंगे।
मेरे प्यारे और दयालु चचेरे भाई,
क्या आप मेरे छोटे जियांग मु को सिखा सकते हैं?
ड्रिफ्ट कॉर्नरिंग पर एक मास्टर क्लास?
कृपया।
क्या आप मुझसे ड्रिफ्टिंग सीखना चाहते हैं?
क्यों?
क्या आपके पास नहीं है
क्या आपके आसपास बेहतर पुरुष हैं?
मैं आपकी कार में दो बार बैठ चुका हूँ।
और मुझे लगता है कि
तुम मेरे जानने वाले सबसे बेहतरीन घुमक्कड़ हो।
ठीक है,
सिर्फ उस तारीफ के लिए,
मैं आपको सिखाऊंगा।
लेकिन एक शर्त है।
आपको इसे गुप्त रखना होगा।
और किसी और को मत बताना।
आप किसे नहीं चाहते?
मुझे न बताने के लिए?
यहां मौजूद हम कुछ ही लोगों को यह बात पता होनी चाहिए।
किसी और को मत बताना।
ठीक है,
ज़रूर।
मुझे चाबियां दे दो।
आज मैं जिस कार को चला रहा हूं, वह काम नहीं कर रही है।
यह बहुत भारी है, ड्रिफ्टिंग के लिए उपयुक्त नहीं है।
चलिए इसका इस्तेमाल करते हैं।
अंदर आना।
आप क्या कर रहे हो?
वो ब्रांडी की गर्लफ्रेंड है।
क्या आप किसी और के साथ संबंध बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
इसके अलावा, मेरी कार का इस्तेमाल करना?
इसे रिकॉर्ड करना न भूलें।
यह तीसरी बार है
तुम मेरी यात्री सीट पर बैठे हो,
ब्रांडी का छोटा मार्गदर्शक।
आप कैसे हैं?
क्या आपके पास नेविगेटर है?
नहीं।
मैं किसी पर भरोसा नहीं कर सकता।
आप क्या सीखने के इच्छुक हैं?
मैंने कई ड्रिफ्ट रेस देखी हैं,
विशेष रूप से प्रदर्शनी मैचों
जहां चालकों का पूर्ण नियंत्रण होता है
उनकी कारों के ऊपर।
वे विभिन्न आकृतियाँ बना सकते हैं
उनके टायरों के निशानों के साथ।
मैं इसे ठीक से नियंत्रित नहीं कर पाता।
आपको कौन सा आकार चाहिए?
संख्या तीन।
यह एक क्षैतिज तीन है—
दो अर्धवृत्त।
ड्रिफ्टिंग मुश्किल नहीं है, लेकिन
मुझे जिज्ञासा है
ये दो अर्धवृत्त क्या दर्शाते हैं।
आप सही तरीके से इशारा कर रहे हैं।
बस जोड़ें
अंत में दो छोटी पूंछें
और बेहतर होगा
यदि उन्हें आपस में जोड़ा जा सके।
क्या तुम समझ रहे हो?
यह वाकई एक आदर्श आकार है।
ठीक है,
मैं तुम्हें यह सिखाऊंगा।
यह किसलिए है?
इसे कहाँ लपेटना है?
आज कोई फूड डिलीवरी नहीं होगी।
जाओ और अपना दाहिना हाथ
स्टीयरिंग व्हील से बांध लो।
अपने स्टीयरिंग एंगल को नियंत्रित करें।
कोण जितना छोटा होगा,
पहिया उतनी ही तेजी से वापस आएगा।
और जितनी जल्दी आप बारी-बारी से काम करेंगे।
अपने मस्तिष्क को मांसपेशीय स्मृति विकसित करने दें।
मुझे इसे कितनी देर तक बांध कर रखना चाहिए?
जब तक आप इसे सहजता से संभाल न सकें।
♪ इसे तेज़ करो, कभी धीमे मत पड़ो ♪
♪ मेरी श्रेष्ठता का परिचय दीजिए ♪
♪ तेज़ रफ़्तार प्यार ♪
♪ चाहे मैं सफल होऊं या असफल ♪
♪ मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ ♪
♪ चमकता सितारा, दिल में जलती आग ♪
♪ जीतने की संभावना 100% है ♪
♪ मेरा नाम पूरी दुनिया में मशहूर हो जाए ♪
♪ बस देखते रहिए ♪
♪ मेरा इंजन चालू करो ♪
♪ एग्जॉस्ट पाइप से तेज़ आवाज़ आने लगेगी ♪
♪ कभी धीमे नहीं पड़ेंगे ♪
♪ हम ऊँचाई पर और ऊँचाई पर जाते हैं ♪
♪ मैं इस प्रेम भरे पल का आनंद लेने के लिए बेताब हूँ ♪
♪ दिलकश प्यार,
मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है ♪
♪ इसे तेज़ करो, कभी धीमे मत पड़ो ♪
♪ मेरी श्रेष्ठता का परिचय दीजिए ♪
♪ तेज़ रफ़्तार प्यार ♪
♪ चाहे मैं सफल होऊं या असफल ♪
♪ मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ ♪
♪ चमकता सितारा, दिल में जलती आग ♪
♪ जीतने की संभावना 100% है ♪
♪ मेरा नाम पूरी दुनिया में मशहूर हो जाए ♪
♪ बस देखते रहिए ♪
♪ इसे तेज़ करो, कभी धीमे मत पड़ो ♪
♪ मेरी श्रेष्ठता का परिचय दीजिए ♪
♪ तेज़ रफ़्तार प्यार ♪
♪ चाहे मैं सफल होऊं या असफल ♪
♪ मैं बस आज़ाद होना चाहता हूँ ♪
♪ चमकता सितारा, दिल में जलती आग ♪
♪ जीतने की संभावना 100% है ♪
वह गंभीर है।
♪ मेरा नाम पूरी दुनिया में मशहूर हो जाए ♪
♪ बस देखते रहिए ♪
जमीन पर बने टायर के निशानों को देखो।
वृत्त और आकृति 8—
आपने अभी-अभी ये सब सीखा है।
आकार बदलने के लिए,
आपको रूट डिजाइन और तकनीक दोनों की आवश्यकता है।
ड्रिफ्ट करने के लिए आपको स्पीड की जरूरत होती है।
इसलिए हर बदलाव से पहले,
आपको सीधी रेखा में गाड़ी चलानी होगी।
पहला अर्धवृत्त।
वह छोटी पूंछ जो तुम चाहते थे।
यह तो दिलचस्प है.
दूसरा अर्धवृत्त।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझ गया।
रास्ता एकदम सही है।
मुझे बिलकुल यही पैटर्न चाहिए था।
मुझे कोशिश करने दीजिए।
अपना हाथ यहाँ रखें।
इस हिस्से को थोड़ा आराम दें।
अपने कंधों को भी आराम दें।
इसे यहाँ से पकड़ें।
आप लोग क्या हैं?
वास्तव में किस लिए?
यह एक राज है।
अब तो तुम बिल्कुल चुप हो गए हो।
आप लिन सुई से पूछ सकते हैं।
ठीक है।
अपने आप को आराम दें
कंधे।
ठीक है।
गियर बदलते समय आप थोड़ा रुकते क्यों नहीं?
पहला कारण यह है कि आप क्लच को
पर्याप्त रूप से निर्णायक तरीके से नहीं छोड़ रहे हैं।
आपकी गति उतनी सहज नहीं है।
मैं भूल गया कि इसे चीनी भाषा में कैसे कहते हैं...
क्या मुझे अनुमति है?
ऐसे ही।
इसे नीचे दबाएँ
पलक झपकते ही।
क्या तुमने देखा?
मैंने यह किया है!
तुमने तो मुझे चौंका ही दिया।
मुझे चीनी लड़कियां पसंद हैं।
मुझे भी सुंदर लड़के पसंद हैं।
अच्छे से अभ्यास करें।
मुझे आशा है कि आपके सपने सच हों।
धन्यवाद।
तुम कमाल हो, मु।
आपकी कार के लिए धन्यवाद।
बहुत ही शानदार, बच्ची!
आपने गाड़ी
और लोगों दोनों को अपनी मुट्ठी में कर रखा है।
अब हम जा रहे हैं।
धन्यवाद।
मेरी चचेरी बहन लगती है
आपमें रुचि रखने के लिए।
वह सिर्फ दिखावा कर रहा है कि वह मेरा पीछा कर रहा है।
क्या?
गियर पर हाथ, गैस पैडल और क्लच पर पैर।
आपकी हरकतें तेज होनी चाहिए।
तेज मोड़ों के लिए,
स्टीयरिंग व्हील घुमाएं और हैंडब्रेक खींचें।
वापस घूमो।
सीधी रेखा में त्वरण
मॉडिफिकेशन पर निर्भर करता है।
बस अपने हाथों और पैरों को फुर्तीला रखें।
कोनों को तेजी से पार करना
ही आपको वास्तव में तेज बनाता है।
मोड़ लेते समय, गति के साथ आगे बढ़ें।
आपकी पीठ का नियंत्रण बिगड़ जाता है
क्योंकि आप हर कदम पर बहुत धीमे हैं,
विशेषकर ब्रेकिंग के दौरान।
यदि आप बहुत धीरे-धीरे ब्रेक लगाते हैं, तो
जड़त्व ही आपको नियंत्रित करेगा।
जड़ता को अपने ऊपर हावी न होने दें।
आपको जड़त्व का उपयोग करना होगा।
यह बिल्कुल फ्राई करने जैसा है।
क्या कोई व्यंजन स्वादिष्ट है?
यह आंच और मसालों पर निर्भर करता है।
और सामग्री।
ग्रिप की बात करें तो,
यह त्वरण के बीच विभाजित है,
ब्रेकिंग,
और संचालन—पाई को विभाजित करने के तीन तरीके।
सीधी दिशा में गाड़ी चलाते समय,
ब्रेक लगाने की शक्ति का 100%
उपयोग गति कम करने के लिए किया जाता है।
मोड़ लेते समय,
स्टीयरिंग से कुछ हद तक ग्रिप कम हो जाती है।
अगर आंच बहुत तेज होगी तो
खाना जल जाएगा।
एक्सीलरेटर छोड़ दें, गति बढ़ाना बंद कर दें।
केवल धीमी आंच पर उबालने पर ही
स्वाद विकसित हो सकते हैं।
जड़त्व के कारण आगे के पहियों पर अधिक भार पड़ता है।
अपनी ब्रेकिंग पॉइंट को कुछ देर के लिए टाल दें।
और ग्रिप का पूरा दायरा बढ़ता जाता है।
मोड़ लेते ही एक्सीलरेटर पैडल पर पैर रख दें।
मोड़ से तेजी से बाहर निकलने के लिए।
यदि कार का ढांचा अस्थिर हो तो क्या होगा?
लगातार S-मोड़ लेते समय?
गोमांस के साथ,
इसे बहुत देर तक भूनने से
यह सख्त हो जाएगा।
इसी प्रकार,
हल्के एस-आकार के मोड़ उच्च गति वाले मोड़ होते हैं—
आपको तेज होना होगा।
इसलिए,
जितना हो सके देर से ब्रेक लगाएं।
या फिर बिल्कुल भी ब्रेक न लगाएं
गति बनाए रखने के लिए।
यह सही है।
जल्दी से भूनने के लिए तेज आंच की आवश्यकता होती है।
उच्च ताप नमी को तुरंत अंदर सील कर देता है।
भोजन को नरम रखना।
एस-वक्रों के लिए,
अंदरूनी लाइन पर टिके रहें।
एस-वक्र को इस प्रकार मानें
सबसे तेज़ मार्ग के लिए एक सीधी रेखा।
इसे अजमाएं।
आज इस कार को
चलाना इतना आसान क्यों लग रहा है?
ज़ाहिर तौर से,
आप पहले रेत की बोरियां लेकर दौड़ रहे थे।
उनके बिना भी, बेशक आप उड़ान भर लेंगे।
धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
20 डिलीवरी के बाद।
जब आप अपनी शान-शौकत दिखा लें, तो
वापस काम पर लग जाइए।
मैं 30 मिनट के अंदर काम खत्म कर दूंगा।
क्या आपकी समय सीमा 30 मिनट है?
15 मिनटों।
यह तो महत्वाकांक्षी है।
यह मेरी कार के लायक है
और मेरे खाना पकाने के कौशल।
बहुत ज्यादा मत पियो।
तुम्हे याद है?
वह ग्राहक जो चीनी भाषा बोलता है
रेस्तरां में,
वह धनी युवक।
वह निश्चित रूप से
सिर्फ खाने के लिए नहीं आया था।
ऐसा लगता है—
मुझे पता है।
आपको पता है?
तुम तो दिमाग का इस्तेमाल भी नहीं करते!
क्या आपको लगता है कि आप जानते हैं?
मैं आपको बता दूँ।
क्या वह वही आदमी नहीं है जिसने
बहुत सारे पकौड़े खाने के बाद उल्टी कर दी थी?
आप कैसे जानते हो?
वह जिस कार को चलाता है
और वो जिस तरह का माहौल बनाता है—
वह जिन झाओ के लिए यहां आया है।
तो आपको कैसा माहौल महसूस हुआ?
पुरुषों के बीच प्रतिद्वंद्विता की गंध।
क्या हमें इस बारे में झाओ से बात करनी चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
लेकिन...
पर्याप्त।
अपने आप को देखो,
बिल्कुल भी पिता जैसा व्यवहार नहीं कर रहा है।
बस हर समय शराब पीते रहना।
क्या हमें इस बारे में बात करने की वाकई जरूरत नहीं है?
मैं शराब नहीं पी रहा हूँ।
माफ़ करें,
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि ईए क्लास तक कैसे पहुंचा जाए?
मुझे खेद है,
मैं आपकी बात समझ नहीं पा रहा हूँ।
धन्यवाद।
मिस्टर चेन बहुत ही परेशान करने वाले हैं।
वे हमेशा मुझे होमवर्क जमा करने के लिए प्रेरित करते रहते हैं।
तब आपका काम और भी जल्दी हो जाएगा।
हे भगवान, जियांग मु, देखो!
वह कितना सुंदर है!
क्या वह अभिभावक है या छात्र?
वह मेरे माता-पिता हैं।
क्या वह तुम्हारा प्रतिभाशाली भाई है?
क्या मैं उनसे मिल सकता हूँ?
आपको लगता है कि सुना?
श्री चेन आपको फिर से कॉल कर रहे हैं।
तेज़ी से जाओ!
मैंने सुना।
आप यहाँ जल्दी क्यों आ गए हैं?
मैं यह देखने आया था कि स्कूल में तुम्हारा प्रदर्शन कैसा चल रहा है।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
मेरे सहपाठी ने अभी कहा
उसे लगा कि तुम भी एक छात्र हो।
मैं वाकई जवान दिखता हूँ।
कितनी बेशर्मी है!
सभी को नमस्कार।
आदरणीय माता-पिता,
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद
आज के ओपन डे कार्यक्रम में आपका स्वागत है।
हालांकि हम
सिर्फ एक भाषा प्रशिक्षण स्कूल हैं,
हम अब भी बहुत ध्यान देते हैं
छात्रों के समग्र विकास के लिए
और विभिन्न रोचक पाठ्यक्रम प्रदान करते हैं।
हम अलग-अलग जगहों से आए हैं।
में।
मु, कृपया ऊपर आकर कुछ शब्द कहिए।
नमस्कार दोस्तों, मैं जियांग मु हूं।
मुझे यहां पढ़ाई करने में बहुत आनंद आता है।
और मुझे यहां सभी से मिलकर खुशी हुई।
हालाँकि हमने अभी बहुत कम समय बिताया है
साथ बिताया गया समय,
मुझे यहाँ का सीखने का माहौल बहुत पसंद है।
और मुझे आप सभी के साथ मित्रता करके खुशी हो रही है।
मुझे उम्मीद है कि आने वाले दिनों में
हम सभी आपस में अच्छे से रह सकते हैं।
मैं अपनी अंग्रेजी पर कड़ी मेहनत करना जारी रखूंगा।
और स्थानीय भाषा।
मुझे उम्मीद है कि
भविष्य में मैं सभी के साथ और अधिक घुलमिल सकूंगा।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
अचानक इतनी तेज बारिश क्यों होने लगी?
यहां का माहौल कुछ ऐसा ही है।
ये बस थोड़ी देर की बारिश है।
पल भर में चली जाएगी।
थोड़ा इंतजार करते हैं।
♪ शायद मौसम नम और सुहावना है ♪
अपने हाथ को गर्म करने के लिए।
♪ शायद यह सहनशीलता की आदत के बारे में है
♪
♪ एक कड़वी भावना ♪
♪ तुम्हारे लिए तो यह सब बहुत आसान है ♪
♪ खुशी हो या दिल टूटना,
मैं जितना हो सके उतना खुलकर अपनी भावनाएं व्यक्त करता हूँ ♪
♪ प्यार के लिए सारी हदें पार कर लीं,
10,000 किलोमीटर का सफर तय किया ♪
♪ मुझे यकीन है कि मैं इतना साहसी हूं कि अपनी अंतरात्मा की आवाज सुन सकता हूं ♪
♪ मुझे विश्वास है ♪
♪ शायद बस थोड़े से दृढ़ संकल्प की जरूरत है ♪
♪ इच्छाओं को टूटते तारों में बदलने के लिए ♪
♪ मेरी ओर देखती आँखों का प्रतिबिंब ♪
♪ कक्षा पार करते हुए,
तुम्हारे जीवन में कदम रखते हुए ♪